Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 3=
¡Padre!
A,
Normalmente ayudas a mamá
con la familia
y cuida de nuestro Chun'er.
Realmente es duro para ti.
No digas eso.
Solo espero
Esta vez puedes quedarte un poco más de tiempo.
A,
Esta vez no me voy.
Me quedaré
Contigo para siempre.
Zhong,
¿Por qué te vas?
¿Antes de lo previsto?
La familia Wei protege a la nación.
Cuando hay guerra, debemos ir.
No te preocupes,
Volveré
victorioso.
Esperaré tu regreso sano y salvo.
Ningún problema.
Shu compró joyas Chun.
¡Cómprame uno a mí también!
¿bueno?
Escucharte me hace
Me vuelve a doler la mano.
¡Callarse la boca!
¡Te voy a dar una paliza!
No te enfades.
Cuando regrese de la campaña
Te compraré uno
Incluso mejor que la de Chun.
No puedo creer que un tonto como tú...
De hecho, me casé.
¡Dale un mordisco, venga!
Tú...
¡Idiota!
Delicioso.
¡Sigues sonriendo!
Eres molesto.
Si un día
No regreso de la campaña,
Encuentra tu propia vida.
Volver a casarse
o marcharse.
No desperdicies tu juventud
atrapados en la casa de Wei
por mi bien.
¡Incorrecto!
Puedo verte,
No te escondas.
¡Incorrecto!
Pronto serás padre
Y aún así, tan infantil.
¡Incorrecto!
Y.
Pensé que nunca volvería a encontrarte.
Y,
Soy...
Me temo que nunca volverás a encontrarme.
¡Wei Zhong!
¡Wei Jun!
¡Wei Shu!
¡Wei Qin!
¡Wei Feng!
¡Wei Ya!
¡Wei Rong!
¡Wei Yun!
(Lealtad Inmortal)
Ancestros de la familia Wei mencionados anteriormente,
tus descendientes
jurar aquí:
Tras décadas afilando nuestras espadas,
¡Volveremos a aniquilar a los demonios de Qi del Norte!
brindar bienestar al pueblo de Gran Sui,
y proteger nuestra tierra
hasta que regrese la paz.
Oramos por nuestros ancestros.
Bendícenos con un regreso victorioso.
(Lealtad Inmortal)
(En)
¿Qué es ese olor?
¡Es el granero!
¡Agua!
¡Apaga el fuego!
¡Traigan agua!
¡Hay fuego!
¡Por aquí!
¡Que alguien me ayude!
¡Rápido!
¡Busca más agua!
¡Apaga el fuego!
¡Apágalo!
¡Trae agua!
¡Rápido!
¡Ayuda!
¡Por aquí!
¡Abreviar!
¡Traigan a más gente!
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Hazlo rápido!
¡Por ahí!
¡Apurarse!
¡Toma más agua!
¡Aquí, aquí!
¡Por aquí!
¡Llévate lo que no se esté quemando!
¡Rápido!
¡Échame una mano!
Qi del Norte se retira al valle de Baidi
Debería haberlos mantenido ocupados.
¿Por qué enviar hombres a quemar nuestro granero?
¡Informe!
Joven general,
todos nuestros generales
están atrapados en el valle de Baidi.
Por favor, envíen rescate urgente.
¿No se suponía que íbamos a tener ventaja?
Los datos de inteligencia eran erróneos.
Fuerzas de Qi del Norte
son más de cuatro veces
Nuestra estimación.
Nuestro ejército está bajo mucha presión.
y no puede escapar.
Dejen algunos para que continúen combatiendo el fuego,
el resto,
Síganme para reforzar el valle de Baidi.
- ¡Sí!
- ¡Joven general!
(¿Ballesta octogonal?)
¡Cargar!
(Wei)
¡A la carga!
¡Jun!
¡Protejan al general!
¡Hermanos, vamos!
Jun.
Te dije que vigilaras el campamento.
¿Por qué no me hiciste caso?
I...
Jun.
(Wei)
Y,
Hay un topo en la Oficina del Arsenal.
Les dieron los planos de la ballesta octogonal
al norte de Qi.
Encontrar...
Encuéntralo.
Eso,
Lo lamento.
De aquí en adelante
Te dejaremos
afrontar lo que venga en soledad.
¡No, junio!
Lo lamento.
¡No!
¡Jun!
¡Señor!
¡El marqués de Zhenguo ha caído!
¡El general Wei Shu ha caído!
¡El capitán Wei Qin ha caído!
¡El capitán Wei Feng ha caído!
¡El subcapitán Wei Ya ha caído!
¡El subcapitán Wei Rong ha caído!
Retiro.
Retrocede al paso de Tianshou.
para evitar que el Qi del Norte
Atacando Huajing de nuevo.
¡Sí!
(Palacio Imperial del Gran Sui)
Padre,
Esto no fue culpa mía.
Era... era Wei Zhong.
Era ambicioso de gloria.
y temerario en la persecución.
Ignoró mi consejo
y persiguió al enemigo que huía,
cayendo directamente en la emboscada de Qi del Norte.
(Emperador Chunde de Gran Sui)
Él causó Gran Sui
¡Perder setenta mil soldados de élite!
¿Consejo?
¿Qué consejo le diste?
Cuando Wei Zhong propuso la persecución,
Se lo repetí una y otra vez:
Nunca bloquees a un ejército en retirada.
No persigas a un enemigo acorralado.
Pero él...
Pero él
me despidió
demasiado joven
y sin experiencia.
General Yao...
Él puede testificar.
Yao Yong,
¿Es esto cierto?
Su Majestad,
cada palabra que dijo Su Alteza
Es cierto.
Duque de Ning,
En su opinión,
¿Es inocente el príncipe heredero?
Su Majestad,
No del todo.
(Wang Jingzhi, duque de Ning)
Su culpa es
falta de autoridad de mando
como príncipe heredero.
Aunque vio el peligro,
No logró impedirlo.
Sin embargo, Majestad,
Su Alteza
Todavía es joven.
Que podía percibir el peligro
ya es raro.
Todos pueden retirarse.
Padre, por favor, vea mi sinceridad.
Me despido.
¡Mi señora!
Toda la ciudad está hablando de ello:
El ejército de Wei ha sido derrotado.
Todo su clan fue aniquilado.
Setenta mil soldados perecieron
¡En el valle de Baidi!
Toda su familia
¿Se han ido?
Mi Señora,
¿adónde vas?
(Saludos cordiales. Wei Jun)
(Investiguen la Oficina del Arsenal.
Saludos cordiales. Wei Jun)
Soldados tan leales,
pilares de la nación.
¿Por qué no hay justicia para ellos?
¡El cielo no tiene ojos!
Su Majestad,
la pérdida de setenta mil
tropas de élite en el valle de Baidi
es catastrófico.
Al príncipe heredero se le puede perdonar.
pero la familia Wei
no puede escapar de la culpa.
Siete grandes generales
han caído.
Sé que Su Majestad tenía buenas intenciones.
pero la gente no lo entenderá.
Esta mañana,
los Ministerios de Ritos,
Ingresos y personal
Todos vinieron a discutir este asunto.
Conocemos a Su Majestad
Favorece demasiado a la familia Wei.
Pero la gente pensará que Su Majestad
les favorece demasiado.
El resentimiento público irá en aumento.
Y oí
El general Wei Yun regresa
Hoy a la capital con los ataúdes.
Su Majestad debería
Decide pronto.
En relación con el caso de la familia Wei,
después del entierro del marqués, entrégalo
al Tribunal de Revisión Judicial.
Pero...
Duque de Ning,
¿Qué opinas?
Sabia decisión, Majestad.
Estoy cansado.
Puede retirarse.
¿Es Great Sui?
ya no tienen soldados
¿Quién puede proteger nuestras fronteras?
¿Y resistir al enemigo?
¿Debo realmente...?
¿Hacer las paces con Qi del Norte?
El príncipe heredero es inútil.
¿Qué pasará con...?
¿El futuro del Gran Sui?
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(Verdadero Poder)
¡Madre!
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Yo, Wei Yun,
He regresado con mi padre y mis hermanos.
¡Madre!
¡Hermanas!
Lo lamento.
Eso...
—Madre.
—¡Mal!
Eso es todo.
¡Madre!
Mi marido
y mis hijos
Murió por el Gran Sui.
Eran héroes,
¡Verdaderos hombres de lealtad y honor!
Todos ustedes...
Lo hiciste bien.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¡Lo hiciste bien!
¡Hermano Wei!
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Señora Chu, ¿está usted aquí?
¿Avergonzar a la familia Wei?
Antes de que Wei Jun fuera a la guerra,
En secreto acordamos casarnos.
después de que regrese del campo de batalla.
Ahora que ha regresado,
He venido a cumplir nuestra promesa.
Mi hermano nunca
Me contó sobre eso.
Entonces no lo sabes
Lo que pasó entre nosotros.
Gracias, mamá.
Jun,
Tenía la esperanza
para verte casarte esta vez.
Una vez que regrese victorioso,
Me verás casarme.
¿Ya tienes a alguien en mente?
Madre,
Hablaremos
después de mi regreso.
Solo espéranos.
Eso,
Baja la espada.
Mi hijo se fue solo al más allá.
Te ha fallado, Lady Chu.
Por favor, vete a casa.
Aquel día en la Casa Brisa de Primavera,
Me lo confesé a Wei Jun.
Todos se burlaban de mí por mi desvergüenza.
pero solo él
Comprendieron mi valentía para amar.
Señora Chu,
¿Te das cuenta de que si te casas con él,
¿Vas a ser viuda?
El matrimonio es un asunto para toda la vida.
¿Tu madre lo sabe siquiera?
¡Chu Yu!
¿Adónde vas vestida así?
Voy a casarme con Wei Jun
para cumplir nuestra promesa.
Después del valle de Baidi,
La derrota de la familia Wei
¡Arrastró a setenta mil hombres!
La familia Wei está arruinada.
¿Qué estás haciendo?
Como dije antes,
Esto no es solo para mí.
Hoy nadie me detendrá.
¡Chu Yu!
¿Cuánto tiempo más vas a seguir armando un escándalo?
¿Solo te detendrás?
una vez que lo hayas arruinado por completo
¿El nombre de la familia Chu?
Chu Linyang,
¿Por qué no detienes a tu hermana?
Ella siempre te escucha.
Línea,
No tengo otra opción.
Al menos no ahora.
Madre,
déjala ir.
Chu Yu,
si te atreves a salir
de esta casa hoy,
eres
Ya no pertenece a la familia Chu.
Ya le avisé a mi madre antes de venir.
Sé que el matrimonio es un asunto serio.
una decidida por los padres
y casamenteros.
Pero yo, Chu Yu,
solo
Seguiré mi propio corazón en esta vida.
Señora Chu,
No es que la familia Wei no te acepte,
Pero si entras hoy en esta casa,
Quedarás viuda.
¿Cómo podría soportarlo?
Señora Wei, usted también fue joven alguna vez.
y has conocido el dolor
de perder a la persona que amas.
Debes entender
cómo me siento ahora.
Hoy,
¡Juro que cortarme el pelo me salva!
Me caso con Wei Jun,
Sin arrepentimientos ni remordimientos.
A partir de hoy,
Wei Jun es mi esposo.
Si nadie lo llora,
Lo haré.
Si nadie vivirá como su viuda,
La primera rama de la familia aún permanece en pie.
Si me niegas la entrada hoy,
Me arrodillaré aquí y jamás me levantaré.
hasta Wei Jun
Está enterrado.
Weijun,
Recuerdo
cada promesa que hicimos.
Me los quedaré.
Debo,
Y lo haré.
Madre,
todos en Huajing
Ya lo sabe.
Si la rechazamos,
su vida
Solo será más difícil.
Déjala que se quede con esto.
Señora Chu,
Entra y cámbiate de ropa.
Hablaremos del resto.
después del entierro.
Madre,
Ella realmente no...
Eso,
Llévate a tu padre
y hermanos
Primero a casa.
Su Señoría te obsequió
una nueva piedra de tinta.
Voy a sacar este.
Déjalo.
Mi Señor,
La señora Chu fue
vestidos con trajes de boda,
Ella misma se casó con un miembro de la familia Wei.
¿Por qué sigues pensando en ella?
Déjame.
¡Véncelo!
¡Mátalo a golpes!
Ya lo dije, ¿y qué?
No dejaré que nadie
¡Insúltala!
¡Sigue golpeándolo!
¡Más difícil!
¡Vamos! ¡
Vamos!
¡Huyeron!
Siempre me decías
tratar a los demás con cortesía,
Que un caballero use las palabras, no los puños.
¿Por qué estáis luchando hoy?
Te calumniaron.
¿Cómo podía yo seguir aferrándome a la
"conducta caballeresca"?
Ese título no significa nada si no puedo defenderte.
En ese caso,
Si de verdad quieres protegerme,
Te enseñaré artes marciales.
Eres muy hábil,
¿Para qué molestarme en aprender?
¿Qué tal esto?:
te quedas
Siempre a mi lado
y protégeme.
¿Está bien?
Está bien.
De aquí en adelante,
Me quedaré a tu lado.
y te protegerán de por vida.
Aquí tienes una nueva piedra de tinta.
Se acercan tus exámenes.
Que tus palabras
fluir claramente,
Mantén la mente en calma.
y tu nombre llega a lo más alto de la lista.
Bueno.
Intentaré hacerlo.
(Un)
¿"Chu" como en Chu Yu?
También como en Gu Chusheng.
(Un)
No te preocupes.
No te defraudaré.
Esta noche es nuestra noche de bodas.
¿Adónde vas?
Los dos estamos cansados.
Descansemos temprano.
Nunca he sido de las que se aferran al pasado.
Cómo lo sabes
¿Vine por ti?
Hoy
He venido por
Joven general Wei Jun.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(En pinos y bambúes)
Hermano Wei,
perdóname
por entrar en la casa de Wei
Por aquí.
Este asunto puede ser
Más grave de lo que pensábamos.
Pero te prometo que
una vez que descubra la verdad,
Me iré y confesaré mi culpa.
mí mismo.
¿Quién está ahí?
Mi señora, soy yo.
¿Por qué estás aquí?
El señor Linyang me envió.
Dijo que no deberías
Afrontar todo esto solo.
Mi Señora,
¿Por qué me dejaste atrás?
¿No dije yo?
Te seguiría.
¿A través del fuego y las espadas?
¡Mírate!
¿Quieres sufrir conmigo?
Ya sea dolor o alegría,
Dondequiera que estés, mi Señora,
Ahí es donde estaré.
De acuerdo entonces.
Voy a la sala de velación.
Tú
Quédate aquí.
Me estás dejando atrás otra vez.
¡Señora Chun!
¡Mi señora!
¡No, mi señora!
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪